1. Zacyklené dveře - musí se v configu nastavit jiný level
2. Musíš změnit mapu, abys překonal propast - postavíš si most
3. Musíš posunout hráčem a nebo exitem - zdi jsou uzamčeny
4. měníš staty hráči, nebo něčemu, abys vyhrál hru
5. Změn význam bloků - "P" a "K" budou třeba oboje krabice a ty musíš z "P" udělat hráče (nebudeš moct editovat mapu)
6. posere se screen resolution a ty neuvidíš kam jdeš. V game settings (file) změníš parametry, aby okno bylo dost velký
7. změň velikost okna tak, aby ses někam dostal? Budeš chodit po okraji okna
8. hra se bude bránit vypnutí
9. Jestli uživatelé budou mít jméno účtu jako jejich jméno, tak je hra může oslovit jménem
10. Hra může referencovat dohlížející
11. Hra může "crashnout"
12. hra může referencovat, jak přišli do školy a byly v jídelně
13. hra random přepne jazyk
14. můsíš v configu změnit dialog file s NPC, nebo tak nějak a najít heslo k zámku
15. hra těsně před vypnutím zapne python proccess, který ji znovu zapne po pár vteřinách
16. hra bude mít odpočet kdy bude končit čas purkiády a bude ti říkat jak máš málo času
17. musí se blok přidat / oddělat, aby byla cesta
18. "corrupted" .png, co bude ve skutečnosti .txt a budou v něm data potřebná k pokračování 
19. roboti